Repository: didi/DoKit
Catalog: iOS/DoraemonKit/Resource/*.lproj/Doraemon.strings
Languages: zh_hans

# 业务工具
source: Customize
zh_hans: 业务工具

# 平台工具
source: Platform
zh_hans: 平台工具

# 常用工具
source: Common
zh_hans: 常用工具

# 性能检测
source: Performance
zh_hans: 性能检测

# 视觉工具
source: UI
zh_hans: 视觉工具

# Mock数据
source: Mock Data
zh_hans: Mock数据

# 上传模版
source: Upload Data
zh_hans: 上传模版

# 接口分组
source: Group
zh_hans: 接口分组

# 开关状态
source: Status
zh_hans: 开关状态

# 分组: %@
source: group : %@
zh_hans: 分组: %@

# 修改人: %@
source: modified by : %@
zh_hans: 修改人: %@

# 创建人: %@
source: create by : %@
zh_hans: 创建人: %@

# 数据预览
source: preview
zh_hans: 数据预览

# 上传
source: upload
zh_hans: 上传

# 数据预览为空
source: data is empty !
zh_hans: 数据预览为空

# 上传成功
source: Upload Successfully
zh_hans: 上传成功

# 上传失败
source: Upload Failed
zh_hans: 上传失败

# 本地是否存在mock数据: %@
source: mock data exists locally: %@
zh_hans: 本地是否存在mock数据: %@

# 存在
source: exist
zh_hans: 存在

# 不存在
source: not exist
zh_hans: 不存在

# App当前处于健康体检状态，无法进行此操作
source: App is currently in the state of health check, so this operation cannot be carried out
zh_hans: App当前处于健康体检状态，无法进行此操作

# 健康体检
source: Health Check
zh_hans: 健康体检

# 点击开始检测
source: Click to start check
zh_hans: 点击开始检测

# 正在检测中...
source: Detecting ...
zh_hans: 正在检测中...

# 向下滑动查看功能使用说明
source: swipe down to see how to use the feature
zh_hans: 向下滑动查看功能使用说明

# 回到顶部
source: back to the top
zh_hans: 回到顶部

# 提交成功 恭喜已完成检测！
source: Submitted successfully Congratulations!
zh_hans: 提交成功 恭喜已完成检测！

# 第%d步
source: Step %d
zh_hans: 第%d步

# 是否确认
source: Are you sure
zh_hans: 是否确认

# 结束前请完善下列信息
source: Please complete the following
zh_hans: 结束前请完善下列信息

# 测试用例名称
source: Test case name
zh_hans: 测试用例名称

# 测试人名称
source: Test person name
zh_hans: 测试人名称

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 丢弃
source: Discard
zh_hans: 丢弃

# 数据上传成功
source: data upload successfully
zh_hans: 数据上传成功

# 数据上传失败
source: data upload failed
zh_hans: 数据上传失败

# 文件同步
source: File Sync
zh_hans: 文件同步

# 需要到www.dokit.cn上注册pId才能使用该功能
source: You need to register the pId on "www.dokit.cn" to use this function
zh_hans: 需要到www.dokit.cn上注册pId才能使用该功能

# 应用设置
source: App Settings
zh_hans: 应用设置

# App信息
source: App Info
zh_hans: App信息

# 手机信息
source: Phone Info
zh_hans: 手机信息

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# 手机型号
source: Phone Model
zh_hans: 手机型号

# 系统版本
source: System Version
zh_hans: 系统版本

# 手机屏幕
source: Phone Screen
zh_hans: 手机屏幕

# 权限信息
source: Privacy Info
zh_hans: 权限信息

# 地理位置权限
source: Location
zh_hans: 地理位置权限

# 网络权限
source: Network
zh_hans: 网络权限

# 推送权限
source: Push
zh_hans: 推送权限

# 相机权限
source: Camera
zh_hans: 相机权限

# 麦克风权限
source: Microphone
zh_hans: 麦克风权限

# 相册权限
source: Photos
zh_hans: 相册权限

# 通讯录权限
source: Contacts
zh_hans: 通讯录权限

# 日历权限
source: Calendar
zh_hans: 日历权限

# 提醒事项权限
source: Notes
zh_hans: 提醒事项权限

# 用户没有选择
source: Not Determined
zh_hans: 用户没有选择

# 用户已经授权
source: Authorized
zh_hans: 用户已经授权

# 用户没有授权
source: Denied
zh_hans: 用户没有授权

# 家长控制
source: Restricted
zh_hans: 家长控制

# 沙盒浏览器
source: Sandbox
zh_hans: 沙盒浏览器

# 本地预览
source: Preview
zh_hans: 本地预览

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 请选择操作方式
source: Choose Operation
zh_hans: 请选择操作方式

# 返回上一级
source: Back
zh_hans: 返回上一级

# 根目录
source: Root Dir
zh_hans: 根目录

# 文件不存在
source: File not exist
zh_hans: 文件不存在

# 数据库预览
source: DB preview
zh_hans: 数据库预览

# 文件预览
source: File Preview
zh_hans: 文件预览

source: Mock GPS
zh_hans: 位置模拟

# 打开Mock GPS
source: Open Mock GPS
zh_hans: 打开位置模拟

# 请输入经纬度
source: Please enter latitude and longitude
zh_hans: 请输入经纬度

# 经纬度不能为空
source: Please enter longitude and latitude
zh_hans: 经纬度不能为空

# 格式不正确
source: Invalid format
zh_hans: 格式不正确

# (示例: 120.15 30.28)
source: (Like: 120.15 30.28)
zh_hans: (示例: 120.15 30.28)

# 经度不合法
source: Invalid longitude
zh_hans: 经度不合法

# mock开关没有打开
source: switch is not open
zh_hans: mock开关没有打开

# 纬度不合法
source: Invalid latitude
zh_hans: 纬度不合法

# H5任意门
source: Browser
zh_hans: H5任意门

# 清除搜索历史
source: Clear search history
zh_hans: 清除搜索历史

# 模拟器不支持扫码功能
source: The simulator does not support scanning
zh_hans: 模拟器不支持扫码功能

# 扫描二维码
source: QR Scanning
zh_hans: 扫描二维码

# 点击跳转
source: Click to jump
zh_hans: 点击跳转

# Doraemon内置浏览器
source: Doraemon Built-in browser
zh_hans: Doraemon内置浏览器

# 链接不能为空
source: url can not be nil
zh_hans: 链接不能为空

# 设备无相机——设备无相机功能，无法进行扫描
source: Device without camera
zh_hans: 设备无相机——设备无相机功能，无法进行扫描

# 设备相机错误——无法启用相机，请检查
source: Device camera error
zh_hans: 设备相机错误——无法启用相机，请检查

# 相机权限未开启，请到「设置-隐私-相机」中允许DoKit访问您的相机
source: Camera permission is not open
zh_hans: 相机权限未开启，请到「设置-隐私-相机」中允许DoKit访问您的相机

# 清理缓存
source: Clear Sanbox
zh_hans: 清理缓存

# 确定要删除本地数据
source: Confirm to clear sanbox data
zh_hans: 确定要删除本地数据

# 正在清理中
source: Deleting
zh_hans: 正在清理中

# 开关
source: On/Off
zh_hans: 开关

# 查看记录
source: View log
zh_hans: 查看记录

# NSLog日志记录
source: NSLog Results
zh_hans: NSLog日志记录

# 导出
source: export
zh_hans: 导出

# 清除
source: delete
zh_hans: 清除

# %@ 触发时间: %@
source: %@ Trigger time: %@
zh_hans: %@ 触发时间: %@

# 请选择WebView
source: Select WebView
zh_hans: 请选择WebView

# 无可用的WebView
source: No Available WebView
zh_hans: 无可用的WebView

# 脚本列表
source: Script List
zh_hans: 脚本列表

# 脚本执行
source: Execute Script
zh_hans: 脚本执行

# JS代码
source: JS Code
zh_hans: JS代码

# 脚本不能为空
source: Code can not be empty
zh_hans: 脚本不能为空

# CocoaLumberjack日志记录
source: CocoaLumberjack
zh_hans: CocoaLumberjack日志记录

# 日志记录
source: Log Results
zh_hans: 日志记录

# %@ 触发时间: %@ 文件名称: %@ 所在行: %zi 线程id: %@ 线程名称: %@
source: %@ Trigger time: %@ File name: %@ line: %zi Thread id: %@ Thread name: %@
zh_hans: %@ 触发时间: %@ 文件名称: %@ 所在行: %zi 线程id: %@ 线程名称: %@

# 开启服务
source: Start server
zh_hans: 开启服务

# 关闭服务
source: Stop server
zh_hans: 关闭服务

# 温馨提示
source: tips
zh_hans: 温馨提示

# 你可以通过下面地址访问
source: access server address
zh_hans: 你可以通过下面地址访问

# 请保证当前手机和PC处在同一个局域网内
source: ensure phone and pc in the same wifi
zh_hans: 请保证当前手机和PC处在同一个局域网内

# 服务已关闭
source: server is off
zh_hans: 服务已关闭

# 帧率
source: FPS
zh_hans: 帧率

# 帧率检测
source: FPS monitor
zh_hans: 帧率检测

# 帧率检测开关
source: FPS monitor switch
zh_hans: 帧率检测开关

# CPU检测
source: CPU monitor
zh_hans: CPU检测

# CPU检测开关
source: CPU monitor switch
zh_hans: CPU检测开关

# 内存
source: Memory
zh_hans: 内存

# 内存检测
source: Memory monitor
zh_hans: 内存检测

# 内存检测开关
source: Memory monitor switch
zh_hans: 内存检测开关

# 网络
source: Network
zh_hans: 网络

# 网络监控
source: Network monitor
zh_hans: 网络监控

# 网络检测开关
source: Network monitor switch
zh_hans: 网络检测开关

# 显示网络检测详情
source: Show network monitor detail
zh_hans: 显示网络检测详情

# 网络监控摘要
source: Network summary
zh_hans: 网络监控摘要

# 暂未开启网络监控
source: Network monitor is off
zh_hans: 暂未开启网络监控

# 总计已为您抓包
source: Total capture
zh_hans: 总计已为您抓包

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 抓包数量
source: Capture amount
zh_hans: 抓包数量

# 数据上传
source: Upload
zh_hans: 数据上传

# 数据下载
source: Download
zh_hans: 数据下载

# HTTP方法
source: HTTP Method
zh_hans: HTTP方法

# 数据类型
source: Data Type
zh_hans: 数据类型

# 网络监控列表
source: Network list
zh_hans: 网络监控列表

# 耗时
source: cost
zh_hans: 耗时

# 网络监控详情
source: Network monitor info
zh_hans: 网络监控详情

# 请求
source: Request
zh_hans: 请求

# 请求概要
source: Summary
zh_hans: 请求概要

# 链接
source: Url
zh_hans: 链接

# 请求头
source: Header
zh_hans: 请求头

# 请求体
source: Body
zh_hans: 请求体

# 响应
source: Response
zh_hans: 响应

# 响应概要
source: Summary
zh_hans: 响应概要

# 响应头
source: Header
zh_hans: 响应头

# 响应体
source: Body
zh_hans: 响应体

# 数据大小 : %@
source: Size : %@
zh_hans: 数据大小 : %@

# 你好
source: Hello
zh_hans: 你好

# Crash日志收集开关
source: Crash log switch
zh_hans: Crash日志收集开关

# 查看Crash日志
source: View Crash log
zh_hans: 查看Crash日志

# 一键清理Crash日志
source: Delete crash log
zh_hans: 一键清理Crash日志

# 确认删除所有崩溃日志吗？
source: Confirm to delete all crash logs?
zh_hans: 确认删除所有崩溃日志吗？

# Crash日志列表
source: Crash log list
zh_hans: Crash日志列表

# 子线程UI
source: Sub Thread UI
zh_hans: 子线程UI

# 子线程UI渲染检测开关
source: Sub Thread UI switch
zh_hans: 子线程UI渲染检测开关

# 查看检测记录
source: View monitor records
zh_hans: 查看检测记录

# 检测列表
source: Monitor list
zh_hans: 检测列表

# 检测详情
source: Monitor Info
zh_hans: 检测详情

# 卡顿
source: ANR
zh_hans: 卡顿

# 卡顿检测
source: ANR Check
zh_hans: 卡顿检测

# 卡顿检测开关
source: ANR Switch
zh_hans: 卡顿检测开关

# 查看卡顿记录
source: View ANR
zh_hans: 查看卡顿记录

# 一键清理卡顿记录
source: Delete ANR track
zh_hans: 一键清理卡顿记录

# 卡顿列表
source: ANR List
zh_hans: 卡顿列表

# 卡顿详情
source: ANR Detail
zh_hans: 卡顿详情

# 确认删除所有卡顿记录吗？
source: Confirm to delete all ANR tracks?
zh_hans: 确认删除所有卡顿记录吗？

# 大图检测
source: BigImg
zh_hans: 大图检测

# 大图检测开关
source: Big image detection switch
zh_hans: 大图检测开关

# 模拟弱网
source: Weak Network
zh_hans: 模拟弱网

# 模拟弱网测试
source: Weak Network Test
zh_hans: 模拟弱网测试

# 弱网模式
source: Weak network mode
zh_hans: 弱网模式

# 断网
source: Broken
zh_hans: 断网

# 超时
source: Timeout
zh_hans: 超时

# 限速
source: Limit
zh_hans: 限速

# 延时
source: Delay
zh_hans: 延时

# 延时时间
source: Delay time
zh_hans: 延时时间

# 请求限速
source: Request limit
zh_hans: 请求限速

# 响应限速
source: Response limit
zh_hans: 响应限速

# 上行流量
source: Up Stream
zh_hans: 上行流量

# 下行流量
source: Down Stream
zh_hans: 下行流量

# 启动耗时
source: Launch Time
zh_hans: 启动耗时

# 本次启动时间为
source: App launch time =
zh_hans: 本次启动时间为

# UI层级
source: UI Hierarchy
zh_hans: UI层级

# UI层级检查开关
source: UI Hierarchy switch
zh_hans: UI层级检查开关

# 函数耗时
source: Time Profiler
zh_hans: 函数耗时

# 函数耗时描述
source: This function does not provide a UI operation interface， before the code you need to analyze, insert [DoraemonTimeProfiler startRecord]; at the end,insert [DoraemonTimeProfiler stopRecord]; Then manually operate the App to execute the code，You can see the complete function time-consuming analysis in the console。 The sdk filters the code call level> 10 layers, and the function call takes less than 1ms. Of course, you can also set it yourself through the api After analyzing, remember to delete the function call of startRecord and stopRecord.
zh_hans: 该功能不提供UI操作界面，在你需要分析的代码之前插入 [DoraemonTimeProfiler startRecord]; 结束的地方加上 [DoraemonTimeProfiler stopRecord]; 然后手动操作App执行代码流程，即可在控制台看到完整的函数耗时分析。 sdk过滤了代码调用层次>10层，耗时小于1ms的函数调用，当然你也可以通过api自行设置。 分析完毕之后，记得删掉startRecord和stopRecord的函数调用。

# Load耗时
source: Load
zh_hans: Load耗时

# Load耗时检测开关
source: Load switch
zh_hans: Load耗时检测开关

# Load耗时检测记录
source: Load Results
zh_hans: Load耗时检测记录

# 总共耗时
source: Total cost
zh_hans: 总共耗时

# 内存泄漏
source: Memory Leak
zh_hans: 内存泄漏

# 内存泄漏检测开关
source: Memory Leak Switch
zh_hans: 内存泄漏检测开关

# 内存泄漏检测弹框提醒
source: Memory Leak Alert Warning
zh_hans: 内存泄漏检测弹框提醒

# 内存泄漏检测结果
source: Memory Leak Result
zh_hans: 内存泄漏检测结果

# 内存泄漏详情
source: Memory Leak Detail
zh_hans: 内存泄漏详情

# 取色器
source: Color Picker
zh_hans: 取色器

# 组件检查
source: View Check
zh_hans: 组件检查

# 控件名称
source: Widget
zh_hans: 控件名称

# 控件位置：左%0.1lf 上%0.1lf 宽%0.1lf 高%0.1lf
source: Position: left:%0.1lf top:%0.1lf width:%0.1lf height:%0.1lf
zh_hans: 控件位置：左%0.1lf 上%0.1lf 宽%0.1lf 高%0.1lf

# 背景颜色：%@
source: Background Color：%@
zh_hans: 背景颜色：%@

# 背景颜色：%@ 字体颜色：%@ 字体大小：%.f
source: Background Color：%@ Font Color：%@ Font Size：%.f
zh_hans: 背景颜色：%@ 字体颜色：%@ 字体大小：%.f

# 对齐标尺
source: Align Ruler
zh_hans: 对齐标尺

# 位置：左%@ 右%@ 上%@ 下%@
source: Position: left:%@ right:%@ top:%@ bottom:%@
zh_hans: 位置：左%@ 右%@ 上%@ 下%@

# 布局边框
source: View Border
zh_hans: 布局边框

# 布局边框开关
source: View border switch
zh_hans: 布局边框开关

# UI结构
source: UI Structure
zh_hans: UI结构

# 日志
source: Log
zh_hans: 日志

# Weex日志记录
source: Weex Log
zh_hans: Weex日志记录

# 缓存
source: Cache
zh_hans: 缓存

# Weex缓存
source: Weex Cache
zh_hans: Weex缓存

# 信息
source: Info
zh_hans: 信息

# weex信息查看
source: Weex Info
zh_hans: weex信息查看

# weexsdk版本号
source: weex sdk version
zh_hans: weexsdk版本号

# wxJSLib版本号
source: weex jslib version
zh_hans: wxJSLib版本号

# wxBundleType
source: weex bundle type
zh_hans: wxBundleType

# wxBundleSize
source: weex bundle size
zh_hans: wxBundleSize

# 请求bundle时间
source: query bundle time
zh_hans: 请求bundle时间

# 处理bundle时间
source: handle bundle time
zh_hans: 处理bundle时间

# 第一个view出现时间
source: first view appear time
zh_hans: 第一个view出现时间

# 可交互时间
source: interactive time
zh_hans: 可交互时间

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 工具管理
source: Kit Manager
zh_hans: 工具管理

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 是否保存已编辑的内容
source: Whether to save the edited content
zh_hans: 是否保存已编辑的内容

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 还原
source: Reset
zh_hans: 还原

# 是否还原到初始状态
source: Whether to reset to the initial state
zh_hans: 是否还原到初始状态

# 每一个分组至少保留一项
source: Keep at least one item in each section
zh_hans: 每一个分组至少保留一项

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

# 删除成功
source: Delete Success
zh_hans: 删除成功

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 关闭DoraemonKit
source: Close DoraemonKit
zh_hans: 关闭DoraemonKit

# 当前版本
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# 该功能需要重启App才能生效
source: Reboot to work
zh_hans: 该功能需要重启App才能生效

# 请输入您要搜索的关键字
source: Please enter search keywords
zh_hans: 请输入您要搜索的关键字

# 删除失败
source: Delete fail
zh_hans: 删除失败

# Doraemon关闭之后需要重启App才能重新打开
source: Reboot to open Doraemon
zh_hans: Doraemon关闭之后需要重启App才能重新打开

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 一机多控
source: MultiControl
zh_hans: 一机多控
